Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/databases/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Databases
ja: データベース

source: The object will be executed, depending on the condition return value.
ja: オブジェクトは条件の戻り値に応じて実行されます。

source: Has a condition?
ja: 条件はありますか？

source: Description
ja: 説明

source: Label
ja: ラベル

source: Example usage of the property.
ja: プロパティの使用例

source: Name
ja: 名前

source: Model fields
ja: モデルフィールド

source: Model related fields
ja: モデル関連フィールド

source: Model properties
ja: モデルプロパティ

source: Model reverse fields
ja: モデル逆参照フィールド

source: Name of the app where the model is defined.
ja: モデルが定義されているアプリの名前

source: Complete unique name of the model.
ja: モデルの完全な一意名

source: Full name
ja: フルネーム

source: Human readable name of the model.
ja: モデルのわかりやすい名前

source: Properties
ja: プロパティ

source: Property models
ja: プロパティモデル

source: Your database backend is set to use SQLite. SQLite should only be used for development and testing, not for production.
ja: データベースのバックエンドが SQLite に設定されています。SQLite は開発やテスト用にのみ使用すべきで、本番環境では使用しないでください。

source: The condition that will determine if this object is executed or not. Conditions that do not return any value, that return the Python logical None, or an empty string ('') are considered to be logical false, any other value is considered to be the logical true.
ja: このオブジェクトが実行されるかどうかを決定する条件です。値を返さない条件、Python の論理値 None を返す条件、または空文字列（''）は論理的に偽と見なされ、それ以外の値は論理的に真と見なされます。

source: Condition
ja: 条件

source: Warning
ja: 警告

source: No properties available
ja: 利用可能なプロパティはありません

source: Properties for model: %s
ja: モデルのプロパティ: %s

source: Models with registered properties
ja: プロパティが登録されているモデル
